La Nouvelle Du Quotidien

Greenfield lance un programme pour valoriser les espaces verts

La ville de Greenfield s'engage à créer un environnement urbain plus vert et plus sain pour ses habitants. 
Dans ce cadre, la ville a lancé un programme ambitieux pour valoriser 
les espaces verts de la ville et en créer de nouveaux.
Le programme comprend la plantation d'arbres et de végétation dans les rues et les parcs, 
ainsi que la création de jardins communautaires pour les habitants. Ceux-ci peuvent y cultiver leurs propres fruits et légumes, 
ce qui les incitera à se connecter avec la nature et à développer un lien avec leur environnement immédiat.


Greenfield lance un nouveau programme de jardins communautaires

La ville de Greenfield vient de lancer un nouveau programme de jardins communautaires 
dans le but de promouvoir l'agriculture urbaine et de renforcer les liens communautaires. 
Le programme offre aux habitants la possibilité de louer un petit lopin de terre dans un jardin
collectif pour cultiver leurs propres fruits, légumes et herbes.
Serez vous les premier a louer un lopin de terre ?