La Nouvelle Du Quotidien

Les teufeurs laisse sals le terrain de l'evenement

Aujourd'hui les teufeurs sont partie de la périférie de Greenfield
Comme prévue les Teuffeurs et les organisteurs sont partie de la périférie de GreenField.
Il ont laissez le terrin rempli de déchet, la foret adjacente est devenue des toilette public
avec des mine de papier toilette. Malgrés le bon geste de certain participant qui partait avec
des sac poubelle remplie de dechet la minorité fait grand bruit en laissant leur poubelles sur place
La commune vas devoir deployer des ressource pour netoyer le site pour les riverin.
Greenfield vas t'il encore accepter des Free party? seul l'avenir nous le montrera.


Greenfield sera l'hote du prochain match de la Wintercup

Un Match ce deroulera au stade de Greenfield pour l'evenement de la WinterCup.
Grace a notre sponsor de Urban One tout les riverins de Greenfield pourrons 
y assister a cette evenement exeptionnel.
Les Dragon Blanc contre les Tigre Rouge s'affronterons le 15 janvier.
Qui Gagnera ce match ? Qui sera le gagnant? nous le verrons bien.

