20h00:
Mr Johnson, PDG de UrbanOne meurt assassiné dans son bureau par une arme a feu. Il était seul avec le technicien de service,  
ce jour la d'après le calendrier fais au debut du mois de l'entreprise.

20h02 : La police reçois un appel d'un témoin qui aurait entendu des coups de feu.

20h10 : La police arrive sur les lieux et retrouve le corps du défunt.

20h01: Un appel venant du voisinage de Urban One est recu au centre d'appel des alert au commisariat de Greenfield. Le porteur de l'appel signal qu'il vient tout juste d'entre un coup de feu venant de Urban One.
20h10 : L'agent P.Williams et moi même S.Brown arrive sur les lieu de la signalisation.
20h12 : L'agent P.Willians découvre le cadavre de Patrick Johnson allongé sur le sol derrière son bureau.
20h13 : P.Williams et moi même S.Brown entreprir l'investigation du bureau, aucun élément ne montre des signe de lutte.