Secraitaire 10h14
J'aurais besoin de toi ...

Mm jonhson 10h15
Dis moi qu es que je peux faire pour toi ?

Secraitaire 10h16
Pourrais tu m'avancer 2 mois de salaire j en aurais vraiment besoin.

Mm Jonhson 11h22
Ce ne sera pas possible c est beaucoup trop.

Secraitaire 11h23
C est la seul fois ou je te demande quelque chose d aussi important je pensais que je pouvais compter sur toi

Mm Jonhson 11h24
Desoler je ne peux vraiment pas.

Secraitaire 11h25
Bon j'espere que les donnateur du Quotidien seron plus généreux que toi