[SMS]
Amanda Kayne 10h14
J'aurais besoin de toi...

Patrick Johnson 0h15
Dis moi ce que je peux faire pour toi ?

Amanda Kayne 10h16
Pourrais tu m'avancer 2 mois de salaire j'en ai vraiment vraiment besoin...

Patrick Johnson 11h22
Ce n'est pas possible c'est beaucoup trop.

Amanda Kayne 11h23
C'est la seule fois ou je te demande quelque chose d'aussi important je pensais vraiment pouvoir compter sur toi.

Patrick Johnson 11h24
Desolé mais c'est impossible.

Amanda Kayne 11h25
Bon j'espere que les donateurs du Quotidien seron plus généreux que toi.