La Nouvelle Du Quotidien

La Nouvelle Annéé a Greenfield a fait des ravage
Ce Lundi 31 Décembre des centaine de jeune ce sont reuni au abord de la ville. 
D'après la municipal plus de 250 personne ce sont reuni pour feter la nouvelle annéé.
Dans les champs de la ville un SoundSysteme c'est installer avec plus de 100kw de musique, 
le son etait tellement fort que même au bout de la ville la musique retentissais.
Ce genre d'evenement est appeler des Free-Party/teuf, les participants
sont appeler les teuffeurs vogant sur le territoire a la recherche de ces fameuse fete.
Encore ce matin la fete bas sont plein et d'apres les autorité devrais ce terminer demain a 11h00.
Au vue du nombre de personne a cette evenement les organisteur et la commune on du comme un accord
trouver un heure officiel de fin d'evenement.


Urban One l'entreprise qui sauve Greenfield
Ca fait aujourd'hui un ans que Urban One diriger par Patrick Johnson c'est installer dans la commune.
Comme nous le savons Greenfield avais la population en baisse a vue du peut de travaille
Apres le bilant de la commune nous somme enfin stabiliser a attirons de nouveau reverin,
les infrastructure communotaire ont put ce develloper avec une nouvelle ecole et un centre ville en expensions.
Que nous reserve cette annéé a Greenfield ?
