[MAIL]
Patrick Johnson 14h15

Bonjour Aymerik,

Je remarque que tu n'as pas partager le calandrier des employés du mois de janvier, pourrais tu me l'envoyer au plus vite ?

Merci d'avance.

Cordialement,
Patrick Johnson.


[MAIL]
Aymerik Angina 15h01

Bonjour Patrick, 

Oui veuillez m'excusez.
Je vous l'envoie demain desolé du retard, il y a eu des petits ajustement de derniere minute.
D'ailleurs comme on en avais parlé la dernière fois, j'ai trouvé une personne qui pourrait t'interesser pour le poste de technicien de service, je t'envoie son CV !

Cordialement,
Aymerik Angina.


[MAIL]
Patrick Johnson 16h34

Bonjour Aymerik,

Parfait merci j'attends le CV, j'y jetterais un coup d'oeil.

Cordialement,
Patrick Johnson.
