Nom du journal
Gros Titre: Un Meurtre a GreenField
Le PDG de "Nom de societe" est mort aujourd'hui, Patrick Johnson. 
Il laissa ca femme et ca fille deriere lui. 
Histoire Patrick Johnson
Mais quel est ce mysterieux Meurtirer vas t'il etre retrouver qui es que ca pourrais etre ? 

Sous article: Le Match de Basket
Aujourd'hui le match de Basket c'est derouler les Tigre Rouge a gagner X a X point face au Dragon Blanc.
Comme le dis Aymerik Angina "Nous avons tout donner la prochaine fois c est qui donnerons tout". Un temoignage qui nous montre bien
que Dragon Blanc est prete a tout donner pour les prochain tournois. Les Tigre Rouge ont fait la fête toute la soiréé pour celebrer leur victoire !!!
Mais vont 'il reussir a finir ce tournois ou perdrons t'il face au Elephant vert ???